Kyuumiya,
kaybettiğin için hiçbir sebep bilmiyorsun.
Ne?
Çünkü
bu animasyonu takip etmeyen
tek kişi sensin.
Dokunma. Henüz iyi pişmedi.
Anne,
pasta ne zaman hazır olacak?
Bu doğum günü pastasının
15 dakika yüksek ateşte pişmesi gerekiyor
yemeye başlamadan önce.
Bu kadar uzun sürmeli mi?
Tabii.
Eğer iyi pişmezse
ya da ateş yeterince yüksek olmazsa,
doğum günü pastası bir felakete yol açabilir.
Hadi,
Froggy'ye mutlu yıllar dileyelim.
Froggy Abi'ye mutlu yıllar diliyorum.
Ve güzel bir kurbağa hanımla evlen.
Her gün kuğu eti ye.
Dilek tut, Froggy.
Umarım herkesi koruyacak
bir şeytan kralı olurum.
Bir rüyaydı.
vızıltı
Bugün senin doğum günün.
Doğum günün kutlu olsun!
umursama    kabul et
Benden bir şey istiyorsan,
söyle.
Şeytan ırkın
doğum gününü nasıl kutluyor?
Şeytan dünyasını patlattın
ve şimdi de
doğum günümü kutlamaktan bahsediyorsun.
Bir dakika.
Az önce ne dedin?
Mavi gökyüzüne bak,
rüzgârda berrak gökyüzü.
Deniz meltemi yumuşak,
senin kucağın kadar yumuşak.
Yuewen Grubu'nun Çin Qidian Web Sitesi'ndeki yazar Ku Xuan'ın aynı adlı öyküsünden uyarlanmıştır
Ölümsüz Kralın Günlük Yaşamı
Bir köşe bulmak istiyorum
kalbinin biraz tembellik edebileceği bir yer.
Yaz, bir tren gibi
istasyona yanaşır,
dertlerini arkada bırakıp.
Parmak arası terliklerle gezmeye çık.
Kimin hindistan cevizi ağaçlarına önce dokunacağını gör.
Kahkahalar uzaklara yayılır
rahat bir atmosferde.
Ayak izleri bir daire oluşturur.
Dalgalar siler onları ve kaçar,
"tekrar yap" der gibi.
Sonsuz rüyalar
dünyayı karıştırır.
Renklere dalın, hep birlikte çılgınlaşın.
El sallayışlarınızla
her yıldızın dansını birleştirin.
ÖLÜMSÜZ KRAL'IN GÜNLÜK HAYATI  3. Sezon
İkinci Bölüm    Kurbağa 2'nin Doğum Günü
Sınıfın Seçkinleri
Gizli Doğum Günü Planı. Bugün hazır olun!
Herkes,
lütfen sorumlu olduğunuz
her şeyi kontrol ettiğinizden emin olun.
Kurdeleler, balonlar ve şeritler.
Hepsini hallettim.
Güzel.
Yemekler nasıl, Guo Hao?
Hepsi burada.
Zamanı gelince
arıtma odasında ısıtırım.
Geriye kalan tek şey...
Bir doğum günü yumurtası.
Bu da ne?
Sıcak Yemekler    Doğum Günü Yumurtası
Bu onun memleketinde bir gelenek,
doğum gününde yumurta yemek.
Ne tür bir gelenek bu?
Hiç duymamıştım.
Ama biz buna hazırlıklı değiliz?
Alacak zamanımız var mı?
Merak etme.
Ben hallederim.
Harika.
Sana güveniyoruz, Wang Kardeş.
Unutmayın, herkes.
Yaptığımız şey çok gizli.
Başkalarından saklamak için
her türlü önlemi almalıyız.
Neden hala burada dolanıyorsun?
Hap Hazırlama Odası
Hap hazırlama odası.
Sana bir görevim var, Xiaoyu.
Git ve Froggy 2'yi gezdir.
Ama...
Bugünkü ödevimi henüz bitirmedim.
Hadi, haydi gidelim.
En az 2 saat gezdir onu, unutma.
Yavaşla, Froggy 2.
Bugün seni bu kadar neşelendiren ne?
Doğum günüm olduğu için,
ve bana sürpriz yapmak istiyorlar.
Bugünün gençlerini
hiç anlamıyorum.
Size yetişemiyorum.
Bugünün gençlerini hiç anlamıyorum.
Renkli Balonlar
Çalışkanlık Ödüllendirilir,
Birikim Parlatır
Üstat,
burada ne yapıyoruz?
doğum günü yumurtası    Froggy 2
Bir yumurta arıyoruz.
Şurada çok var, Üstat.
Doğru. İşte bu.
Harikasın, Wang Kardeş.
Hiç bu kadar büyük bir yumurta görmemiştim.
Ama...
Bu yumurtayı nereden buldun?
Kendine bir bak.
Uzun hikaye.
Önce duş almam lazım.
Sen de ister misin, Froggy 2?
Hayır,
Karınımı akşam yemeği için saklıyorum.
Acaba çocuklar hazırlıkları
nasıl gidiyor.
Nasılsınız, Eğitmen Pan?
Ah, Xiaoyu senmişsin.
Bugün hava çok güzel,
bu yüzden Froggy 2'yi gezmeye çıkardım.
Neden geri döndünüz, Eğitmen Pan?
Telefonumu unuttum.
Bugünkü son ders
rafineri odasındaydı.
Telefonumu zamanlayıcı olarak kullandım
ve masada unuttum.
Anlıyorum.
Şimdi eve git.
Hava karardığında
iblisler çıkabilir.
Dışarıda kalma.
Emredersiniz, Eğitmen.
Bir dakika.
Haşhaş Rafineri Odası
Rafineri odası.
Eğer rafineri odasına geri dönerse,
çocukların sürprizi ortaya çıkacak.
Tuvalete gitmem lazım, kızım.
Orada mı?
Büyük mü küçük mü?
Büyük,
ve biraz zaman alabilir.
Tamam.
Acele etmeliyim,
kadın gelmeden çocukları uyarmalıyım.
Wang Ling'in doğum günü yumurtasını bulduğuna inanamıyorum.
Sınıfın Elitleri
Neredeler?
Çalışmak Başarı Getirir,
Birikim Parlatır
Hadi gidelim, Chen Chao.
Yumurta hariç her şeyimiz var.
Oh hayır.
Şimdi ne yapacağız?
İyi akşamlar,
Eğitmen Pan.
Burada ne yapıyorsunuz?
HUZUR
Usta Zhou,
Ben... telefonum...
Bu mu?
Evet.
Ve...
burada ne yapıyorsun?
Üstelik,
masadaki yumurta da ne?
Ah, yumurta.
Ben...
onu kuluçkaya yatırıyorum.
Kuluçkaya mı yatırıyorsun?
Ama ocak açık.
Bunları boşver.
Sinemada yeni bir film var,
adı Demon Dünyası'ndan.
Herkes çok iyi diyor.
Usta Zhuo,
sen de filmi izlemek ister misin?
Bu akşam 8 seansına gidiyorum,
fazladan bir biletim de var.
şimdi satın al
O zaman bu akşam görüşürüz.
koltuğunu seç
şifre gir
O zaman bu akşam görüşürüz.
ödendi
Orada ol.
Az kalsındı.
İyi ki dediklerimi satın aldı.
Şansıma, bu günlerde Wang Ling'in ruhsal enerjisinden o kadar çok yedim ki,
artık vücut dönüşümünde uzmanım.
Biri geliyor.
Ocağı neden açık bırakıyorsun?
Yumurtayı yakabilirsin.
Merak etme.
Kısık ateşte pişiriyorum.
SAKİNLİK
Eminim güzel ve tatlı bir doğum günü yumurtası çıkacak.
Bir doğum günü pastasının yumurtadan çıkabileceğini hiç bilmezdim.
Gördün mü?
Mükemmel zamanlama.
Bu çocuklar hiçbir işe yaramaz değiller.
Doğum günü yumurtasını pişirmeyi başardılar.
Umarım bu doğum günü yumurtası
annemin yaptığı kadar lezzetlidir.
Bir dakika bekle.
Kısık ateş?
Tabii.
Eğer iyi pişmemişse
ya da ateş yeterince yüksek değilse,
doğum günü pastası bir felakete yol açabilir.
Oh hayır.
Sınıfın Eliti
Doğum Günün Kutlu Olsun!
Wang Ling'in duş alması sonsuza kadar sürüyor.
Demek bu efsanevi doğum günü yumurtası.
Doğum Günün Kutlu Olsun!
Çok şirin.
Ne kadar sevimli.
Ve konuşuyor.
Çalışmanın Karşılığını Alırsın,
Birikim Seni Parlatır
Chen Chao.
Küçük pastaya ne yapıyorsun?
Chen Chao!
Ne yapıyorsun?
Guo Hao!
Chen...Chen Chao!
Ne yapmak istiyorsun?
Bunu yapma?
Bayan Sun.
Dur artık!
Çalışmanın Karşılığını Alırsın,
Birikim Seni Parlatır
Küçük hanımım.
Küçük hanıma ne yaptın?
Duşumu bitirdim.
Doğum Günün Kutlu Olsun!
Ah, kahretsin.
Ne kadar üzücü!
Çok uzun zamandır bunun üzerinde çalışıyorlardı.
Bu noktada,
yapabileceğim tek bir şey var: zaman çizgisini geri çevirmek.
Biraz yaşam enerjimi kaybedebilirim,
ama sen yanımda olduğun sürece,
yalnız hissetmeyeceğim.
İyi misin, Froggy 2?
İyi görünmüyorsun.
İyiyim.
Sınıfımızdaki bütün ışıklar neden açık?
Hadi, gidip bir bakalım.
Doğum günün kutlu olsun.
Lin Xiaoyu, doğum günün kutlu olsun.
Lin Xiaoyu, doğum günün kutlu olsun!
Doğum günün kutlu olsun, Xiaoyu.
Teşekkür ederim. Hepinize teşekkürler.
Bu sürprizi beğendin mi, Xiaoyu?
Ben...
Bugün doğum günüm olduğunu unutmuşum.
Üzgünüm.
Ne diyeceğimi bilemiyorum.
Hadi.
Bakalım senin için ne hazırlamışız.
Bir doğum günü yumurtası.
Doğum günlerinde bunu yaptığımızı nereden bildiniz?
Teşekkür ederim.
Önümdeki dünya değişse de
ya da yok olsa da,
zamanın sonunda seni sonsuza dek bekliyor olacağım.
Hazır olmadan önce,
hayat değişiverdi.
Kavşakta kafam karışık,
hangi yolun eve çıktığını merak ediyorum.
Doğum günü dileklerim,
bu kez kimse duydu mu?
Sözlerimi kendine sakla,
ve anılarım yıldızlı gökyüzünde süzülsün.
Ara sıra kendimi depresif hissediyorum.
Ara sıra üzgün hissediyorum.
Gülümsememin ardındaki zayıflığı kim bilebilir?
Annem o zaman demişti ki,
bir zamanlar rüzgar gibi kükremiş.
Umudunu hisset.
Güzel olanı dört gözle bekle.
Bu güç, birbirimize sahip olmamızdan geliyor.
Önümdeki dünya değişse de,
yok olup gitse bile,
zamanın sonunda seni sonsuza dek bekleyeceğim.
Bugünkü film çok romantik ve çok duygusaldı.
Birkaç kez gözyaşlarına boğuldum.
Ama sen boğulmadın, değil mi?
Ben...
Usta Zhuo,
neredesin?
Ne?
Huaxiu Sineması
Yurtdışındasın!